'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Saya telah mengunci pintu.
Saya tidak mempercayai para suster ini.
Biarkan saya memeriksa apakah
pembuat onar telah menipu saya atau tidak.
Tuhan!
Saya harap para penyihir
tidak mencuri uang saya!
Biarkan saya memeriksa.
Tidak sama sekali, Resi.
Saya sangat mempercayai Anda.
Tapi, saya tidak bisa dan saya
tidak mempercayai Lakshmi.
Malishka,
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya.
Jika kamu mencintaiku, kamu
juga harus percaya padaku.
Saya tidak hanyut.
Lakshmi juga tidak mencoba merayuku.
Kami tidak punya ide satu sama lain.
Aku tidak bisa menahannya, Rishi.
Aku tidak bisa membuat diriku percaya padanya.
Jadi, Anda juga tidak bisa
mempercayai saya.  Benar?
Ingat sebanyak ini.
Ada batas untuk segala sesuatu
yang tidak boleh dilanggar.
Tidak ada yang harus.
Jadi, saya meminta Anda.
Dan ingat ini.
Jika Anda meragukan Lakshmi,
Anda meragukan saya, dan sebaliknya.
Selalu ingat itu.
Dan jangan pernah ulangi apa
yang kamu lakukan hari ini, Malishka.
Jangan mencoba menyakiti Lakshmi.
Itu hanya akan menyakitimu.
Saya membawa Lakshmi pulang.
Jika dia diganggu, dia akan
meminta pertanggungjawaban saya.
Dan aku tidak bisa menyakitinya dengan cara apapun.
Saya harus menjaga Lakshmi.
Saya harap Anda mengerti.
Hai.  Apa yang telah terjadi?  Takut?
Itu saya.
Tidak. Aku tahu, tapi
kau seharusnya mengetuk.
Aku sudah disini.  Maksudku, aku baru saja masuk.
Aku berdiri di
balik pintu lemari.
Anda menutup pintu dan melihat saya.
Itu saya.  Anda bisa menyentuh saya.
Saya bukan hantu.
Anda tidak membayangkan hal-hal.
Sentuh saya.  Mencoba.
Benar.  Anda telah menyentuh saya sudah.
Anda benar di sana.
Bagaimana Malishka?  - Siapa?
Malishka.
Malishka baik-baik saja.
Kami baru saja mengunjungi dokter.
Katanya bengkaknya sudah hilang.
Itu akan menyakitkan selama beberapa hari.
Tapi dia akan baik-baik saja.
Bagus.  Dia mendapat pelajaran.
Anda bersalah.
Tunggu sebentar.  Bagaimana bisa?
Dan Lakshmi...
Apakah Anda akan melampiaskannya pada
saya jika Anda disalahkan tanpa alasan?
Apakah Anda menyalahkan saya sekarang?
Saya tidak melakukan apapun.
Seandainya kamu tidak membawaku pulang,
apakah Anda baru saja menyuruh
orang lain untuk merawat saya,
apakah Anda baru saja membiarkan saya...
- Apa yang kamu katakan?
Apa?
Dengar, Lakshmi, aku
tidak bersalah disini.
Pikiran Malishka sedang bermain-main.
Jika pikiranmu juga
memberitahumu bahwa aku bersalah,
maka saya benar sekali.
Saya tidak berpikir saya melakukan sesuatu yang
salah.  Saya telah melakukan hal yang benar.
Selesai?
Sekarang, apakah Anda
benar-benar mencari pelamar,
atau haruskah saya kawin lari dengan seseorang?
Apa maksudmu?
Apakah Anda akan mengkhianati saya?  Apakah
Anda akan kawin lari dengan seseorang?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Daftar permintaan Anda terlalu panjang.
Itu akan menakut-nakuti bahkan
para mak comblang terbaik.
Jadi, lebih baik aku melarikan diri.
Tunggu sebentar.  Apa
masalah dengan daftar saya?
Ini adalah daftar yang bagus.
Terakhir kali Anda lepas landas,
Anda dikejar oleh pria tidak senonoh.
Bagaimana jika saya tidak sampai tepat waktu?
Tidak ada yang salah dengan daftar saya.
Ini adalah daftar yang sempurna.
Kami akan menemukan pelamar yang baik.
Jika Tuhan telah memilih seorang pria untuk
Anda, dia akan muncul tepat di hadapan Anda.
Dan ini dia!
Resi Oberoi.  Halo!
Aduh!
Kenapa, Resi?
- Tidak bisakah kau tetap diam?
Tutup mulutmu, Ayush.
Anda salah.
Lakshmi akan menemukan
pria yang lebih baik dariku.
Apa?  Apa yang dia katakan?
Adakah yang bisa lebih baik dari Anda?
Diam.  - Oke.
Malishka percaya Lakshmi
dan aku melanjutkan.
Dia membuatku gila.
Dan sekarang,
kamu terus mengganggu pikiranku
mengatakan bahwa kita harus melanjutkan.
Maaf.
Maaf, saudara.
Tapi Babhs...
- Berhenti.
Berhenti memanggilku Babh.
Apa yang sudah kamu mulai sekarang?
Anda dulu juga melakukannya.
Anda tidak bisa memanggil saya Babhs.
Saya tidak bisa mengatakan tidak di
pesta dengan semua orang di sekitar.
Sekarang, berhenti bersikap konyol.
Baiklah baiklah.
Oke, dengarkan aku.
Ipar...
Sayang!  Sialan!
Laksmi!  Laksmi!
Aku sungguh minta maaf.  Saya tidak terbiasa
memanggil nama Anda, tetapi saya akan mencoba.
Janji.  Oke?
Bagus.
Rishi, kakak ipar...
Sialan!  Jangan lagi!  Sayang!
TIDAK!  - Kamu gila?
Laksmi!  - Lakshmi!  Laksmi!
Rishi, saya punya solusi
permanen untuk kedua masalah ini.
Itu akan membungkam
Malishka, dan aku juga akan diam.
Jika Anda mau, saya dapat memberi tahu Anda.
Apa?  - Menembak.
Cepat dan beri tahu saya solusinya.
Apa solusi untuk menutup
mulut dua orang idiot?
Beri tahu saya.
- Menikahlah dengan Lakshmi.
Jika Anda menikahinya, Malishka tidak
bisa mengatakan bahwa Anda berselingkuh.
Bagi saya, pernikahan Anda
akan membungkam saya.
Masalah terpecahkan.
Handal, sederhana
dan solusi terbaik.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
- Anda hanya diam.
Telingaku akan menjadi
merah muda, kau tahu itu.
Menarik telinga Anda tidak
membuat perbedaan bagi Anda.
Lalu apa yang membuat perbedaan?
- Resi,
kemudian berhenti menarik mereka.
Biarkan mereka pergi.
Diam.  Apakah Anda tidak mengatakan sepatah kata pun!
- Resi...
Itu menyakitkan!  Babh, lakukan sesuatu.
- Resi, lepaskan.
Biarkan aku pergi!
- Biarkan dia pergi.  Dia bilang itu menyakitkan.
Anda tidak akan berteriak pada Ayush.
Menjadi kakak laki-laki tidak
memberimu hak untuk membentaknya.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
- Saya memberitahu Anda untuk berhenti!
Dia menyuruhmu berhenti.
Jika Anda menyentuh Ayush,
Anda akan meronta-ronta.
Serius, kakak ipar?
Siapa yang akan menghajarku?  Anda?
Oke, coba pukul aku.
Tentu saja, aku akan memukulmu.
- Oh tidak.
Lakshmi.
- Kenapa aku tidak bisa?
Ayush berjuang untukku.
Dia mencintaiku.  Setidaknya
ini yang bisa kulakukan untuknya.
Bahkan aku berjuang untukmu.
Bahkan aku mencintaimu.
Sebagai teman.
Aku juga temanmu.
Aku mencintaimu sebagai seorang teman.
Omong kosong!  - Dan...
Cintanya nyata, dan
cintaku tidak berharga, eh?
Ya.  Karena kamu tidak berharga.
Apakah saya tidak berharga?
- Hentikan!
Tolong hentikan.
Akulah yang tidak
berguna, yang mampir di sini.
Oke?  Ya.  Dingin.
Mendengarkan.  Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mengambil foto Malishka
dengan bibir bengkak itu?
Kembung!
Apa?
Mengapa kalian terkejut?
Aku tahu tentang itu.
Saya kembali dari kantor dan
pergi ke dapur untuk minum air.
Pelayan itu menggumamkan sesuatu.
Saya penasaran.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
gadis yang sangat berani.
Anda membutuhkan keberanian
untuk mengatakan kebenaran.
Dia mengekspos Malishka.
Ipar?  Oke, aku tidak akan
memanggilmu seperti itu!  Lakshmi?
Rishi, aku merasa
Malishka berada di balik
penderitaan Lakshmi di pesta itu.
Malishka tidak melakukannya.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Rishi, setelah
mendengarkan bantuan rumah,
semua orang merasa
Malishka ada di belakangnya.
Bukankah semua orang meragukannya?
Bahkan aku meragukannya.  Jadi, saya mengatakannya.
Rishi, masalahnya, aku
tidak punya bukti melawannya.
Kalau tidak, aku akan
mengeksposnya di depan seluruh dunia.
Melihat?
Kamu tertangkap sekali,
dan Rishi membentakmu.
Apa yang akan dia lakukan padamu
jika semua kejahatanmu terungkap?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa yang salah denganmu?
Alih-alih menghibur saya,
Anda memprovokasi saya.
Anda membuatnya lebih buruk
untuk saya.
Omong kosong!  Semua ini
terjadi karena bantuan rumah.
Dia menjerit.
Tidak, Malishka.  Anda juga bersalah.
Dia menangkapmu dengan tangan merah.
Anda harus sudah berhenti di sana.
Saya pikir dia tidak akan mengatakannya.
Ayo, Sonal.  - Oke,
katakan sesuatu padaku.  Kamu berkata
Anda telah dicampur puding, kan?
Tapi kamu tidak makan pudingnya.
Anda minum pina colada
dan kemudian Anda jatuh sakit.
Jadi, siapa yang mencampur minumanmu?
Bantuan rumah?
Tidak, itu kesalahan saya.
Bibi Neelam masuk, dan aku
memegang bahan kimia itu.
Saat mencoba menyembunyikannya,
beberapa tetes pasti jatuh
di piring dengan bahan-bahannya.
Kesalahanku.
Sakit sekali.  - Ya Tuhan!
Jadi, pemburu itu diburu.
Dalam waktu singkat.
Apakah Anda tahu
apa hasil terburuk?
Rishi memintamu untuk
tetap dalam batasanmu.
Dan Anda harus melakukannya.
Batasi, kakiku!
Apakah dia pernah menyuruh Lakshmi
untuk tetap dalam batas kemampuannya?
Si idiot terus melewati
batasnya sepanjang waktu.
Kamu adalah...
- Biarkan dia tetap dalam batas kemampuannya!
Anda harus tinggal...
- Malishka...
Apa yang terjadi dengan bibirmu?
- Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa?  Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang berarti apa-apa!
Mengapa Anda bersikeras?
Silakan pergi, kalian berdua.
Tolong, tinggalkan aku sendiri.
- Malishka...
Silakan!
Saya mohon padamu.  Keluar saja
dari kamarku, kalian berdua.  Silakan!
Bibi...
- Pergi.  Bawa dia bersama.
'Tetap dalam batas Anda!'
Omong kosong.
Tidak, Nelam.
Saya tidak melihat
kesalahan Malishka kali ini.
Bahkan, saya melihat
rasa sakit dan frustrasinya
tentang pernikahannya.
Pikirkan saja.  Berapa lama dia akan menunggu?
Dia telah jatuh cinta dengan
Rishi selama bertahun-tahun.
Kami akan membuat mereka bertunangan.
Pertunangan dibatalkan
karena suatu alasan
dan kemudian Rishi menikahi Lakshmi.
Apapun alasannya,
hati Malishka hancur.
Hanya untuk menyelamatkan hidup
Rishi, dia meninggalkan mimpinya.
Bayangkan betapa dia sangat mencintai Rishi.
Ya, Nelam.
Malishka sangat mencintai Rishi.
Sayang.
Itu sebabnya dia melakukan ini.
Dia tidak akan membungkuk
ke tingkat seperti itu, jika tidak.
Malishka bukan tipe itu.
Kamu tahu itu.
Kesulitannya memaksanya
untuk melakukan hal seperti itu.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Tidak, Kirana.  Anda
tidak perlu meminta maaf.
Saya memahamimu.
Harap mengerti Malishka juga.
Tolong cobalah untuk mengerti dia.
Anda tahu, saya takut Malishka itu
akan membuat kesalahan lagi.
Dia tidak aman dan takut.
Bagaimana jika Rishi tidak menikahinya?
Bagaimana jika
Lakshmi mencurinya lagi?
Saya tahu dia merasa tidak
aman sejak hari pertama,
tapi dia punya alasan.
Lakshmi dan Rishi juga.
Jenis langkah yang
dia ambil bersamanya
akan membuat gadis mana pun merasa tidak aman.
Jadi, tolong coba dan
pahami penderitaan Malishka.
Seperti yang Anda ketahui,
semakin Anda mencintai seseorang,
semakin Anda merasa tidak aman.
Malishka ketakutan.
Itu menuntunnya untuk melakukan hal-hal yang
salah, seperti yang telah kita semua lihat.
Neelam, saya meminta Anda.
Tolong segera menikahkan
Rishi dan Malishka.
Saya setuju.
Kirana benar.
Penting juga agar
Lakshmi segera menikah.
Kita semua tahu
bahwa Rishi menjadi sangat
sensitif dan posesif terhadapnya.
Saya harap
Rishi dan Malishka tidak
berakhir memperebutkan Lakshmi.
Neelam,
kita berdua
ingin Rishi menikahi Malishka
dan Lakshmi pergi untuk selamanya.
Kemudian kita harus melakukan sesuatu.
Kita perlu melakukannya
sesegera mungkin.  Silakan.
Mama?  - Resi.
Duduk.  Santai.
Saya harap Malishka baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Anda pasti berteriak
padanya di jalan.
Aku sangat ingin, ibu.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak melakukan itu lagi.
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak mencurigai Lakshmi dan saya.
Bagus.
Rishi, aku punya sesuatu untuk diberitahukan padamu.
Saya tahu seorang pria
yang cocok untuk Lakshmi.
Dia akan sempurna untuk Lakshmi.
Bagian terbaiknya adalah,
saya akan menjadi penjamin.
Anda mengambil tanggung jawab, ibu.
Maksud saya, jika Anda
menemukan pria itu, dia pasti baik.
Tapi ada sesuatu.  Sebenarnya,
dia adalah seorang janda cerai.
Seorang janda cerai?
- Tetapi...
Itu seharusnya tidak menjadi masalah, bukan?
Ibu...
- Rishi,
perceraian tidak membuat pria menjadi buruk.
Anda juga seorang janda cerai.
Laksmi juga.
Anda tidak menjadi orang
jahat setelah perceraian.
Anda masih bisa menjadi suami yang baik.
Bahkan, Anda akan melakukannya.
Laksmi juga.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Bagus.  Anda harus bertemu orang itu.
Dia baru saja pindah ke kota
kami setelah dia dipromosikan.
Dia akan tiba besok untuk
pernikahan sepupunya.
Sang mak comblang
juga akan hadir.
Saya pikir Anda harus bertemu dan
meneliti dia semua yang Anda inginkan.
Namanya Aarav.
Tentu, bu.  Oke.
Dan terima kasih banyak, ibu.
Apakah seorang anak laki-laki berterima kasih kepada ibunya?
Bu, aku hanya ingin Lakshmi
untuk menetap dan bahagia.
Jika itu terjadi, semua penghargaan
akan diberikan kepada Anda, ibu.
Anda melakukan begitu banyak
demi kebahagiaan Lakshmi.
Terima kasih banyak.
Aku akan membawa Lakshmi.
Jika semuanya berhasil, saya akan
memperbaiki aliansi itu sendiri besok.
Mengapa Anda perlu
mengajak Lakshmi?
Anda bertemu pelamar
dan berbicara dengannya.
Apa yang akan dilakukan Lakshmi di sana?
Bagaimanapun, Anda
akan membuat keputusan.
Ya, bu, tapi hidupnya
dipertanyakan di sini.
Karena ini tentang masa depan
Lakshmi, keputusannya penting.
Benar.  Oke.
Jadi, bawa dia.
Saya akan mengirimi
Anda nomor mak comblang.
Oke.
Saya harap
itu berhasil
dan Lakshmi segera menikah.
Apa yang wadah ini lakukan di sini?
Itu tidak ada di sini.
Siapa yang menyimpannya di sini?  Apa yang ada di dalam?
Itu panas.
Wow!
Puding!
Tapi Lakshmi membuatnya untukku
lagi.  Dan saya memakannya juga.
Dia berhasil sekali lagi!
Kali ini, dia menggunakan air mawar.
Besar.
Ketika saya makan permen, dia mengingatkan
saya bahwa saya penderita diabetes
dan aku akan jatuh sakit.
Dan lihat!  Dia membuat
puding untukku dua kali!
Lakshmi luar biasa.
Aku membawanya untukmu, nenek.
Semuanya baik baik saja.  Diberkatilah Anda.
Nenek,
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku melakukan kesalahan besar.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah lebih baik.
Itu hanya sedikit menyakitkan.
Dan aku telah menyadari sesuatu.
Jika Anda berharap buruk pada
seseorang, itu selalu menjadi bumerang.
Ini semacam pelajaran bagi saya.
Penebusan dosa.
Itu sebabnya aku membuat
puding untukmu, nek.
Memasak membutuhkan waktu,
atau saya akan datang lebih awal.
Saya membuatnya sendiri.
Aku menjatuhkan pudingmu.
Anda tidak bisa memakannya, jadi...
Silakan memilikinya.
Terima kasih sayang,
tapi Lakshmi berhasil lagi.
Saya sudah makan.
Jika saya makan lebih banyak,
saya akan jatuh sakit, Anda tahu.
Aku tahu, nek, tapi jika
kau punya satu sendok saja,
Saya akan menganggap bahwa
Anda telah memaafkan saya.
Silakan memilikinya.
Baiklah.
Aku akan memilikinya nanti.
Dan bukannya meminta maaf padaku,
jika Anda meminta maaf kepada
orang yang Anda coba sakiti,
Akan menjadi lebih baik.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda keliru tentang Lakshmi.
Yah, saya tidak akan banyak bicara.
Sulit untuk bernalar
dengan yang pintar.
Mengapa Anda tidak pergi
dan meminta maaf padanya?
Maukah kamu?
Aku perlu bicara denganmu, Lakshmi.
Apakah Anda bertanya atau memberi tahu saya?
- Memberi tahu.
Beri tahu saya.
- Ini seperti yang Anda inginkan.
Apa yang saya inginkan?
Anda ingin menikah.
Saya telah menemukan pelamar.
'Aku tidak pernah membayangkan
kamu bisa melakukan hal seperti itu!'
'Jangankan melakukannya,
bagaimana Anda bisa memikirkannya?'
'Malishka, hari ini, kamu telah membuktikan'
'bahwa kamu tidak akan pernah bisa menjadi Lakshmi.'
'Mengapa Anda tidak pergi
dan meminta maaf padanya?'
Dia adalah wanita dua-bit!
Dan dia membuat Oberois
menari mengikuti iramanya.
Semuanya terus
mengoceh tentang Lakshmi!
Anda akan menikah.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda?  - Aku?  Apa?
Anda...
Apakah Anda bertemu pria itu?
Oh begitu.
Tidak, aku belum bertemu dengannya.
Sebenarnya, dia adalah pilihan ibu.
Ibu menemukannya.
Dia adalah seorang janda cerai, dan
itu adalah satu poin minus bagi saya.
Tapi ibu tidak masalah.
Mengapa itu harus menjadi masalah?
Saya juga seorang janda cerai.
Dalam hal ini, tidak ada
masalah sama sekali.
Tidak ada masalah.  Dingin.
Yah, dia adalah pilihan ibu.
Ibu mengenalnya.
Dia bilang dia pria yang sangat baik.
Jadi, Anda akan segera menikah.
'Tapi aku Malishka.
Orang dusun itu tidak bisa mengalahkanku.'
'Suatu hari, aku akan mengusir
Lakshmi dari hati setiap orang!'
'Mereka hanya akan menyanyikan namaku.
Malishka!'
Dan...
Anda akan pergi
jauh dari keluarga ini
dan saya.
Jadi, kita akan pergi besok
untuk menemui pelamar.
Kami?  - Kamu dan aku.
Mengapa saya harus pergi?
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Anda pergi, Resi.
Kamu membicarakannya dengan ibumu.
Pergi dan temui pelamar.
Jika Anda menyetujuinya,
perbaiki saja aliansinya.
Aku tidak akan pergi.
Kau harus tinggal bersamanya, bukan aku.
Sejak kamu menikah,
Anda harus tahu tentang
pria itu dan latar belakangnya.
Apakah Anda kompatibel atau
tidak, hanya Anda yang tahu.
Dia harus menjadi
pilihanmu, bukan milikku.
Anda harus ikut dengan saya
untuk bertemu dengannya.
Pilihan saya?  - Benar.
Pernahkah Anda mempertimbangkan pilihan saya?
- Ya saya punya.
Saya ingin menikahi Balwinder.
Apakah Anda setuju?  Tidak.
Anda membawa saya ke sini.
Pilihan saya tidak penting lagi.
Saya...
- Benarkah, Lakshmi?
Dia pemalas, orang jahat, preman!
Bahkan tidak menyebutkan dia.
Saya kehilangan itu ketika saya mendengar namanya!
Bukan Balwinder.  Lakshmi,
justru inilah alasan mengapa
aku membawamu pulang.
Aku tidak ingin kau
mengulangi kesalahan itu.
Kamu akan ikut denganku besok.
Dan Anda akan membuat keputusan.
Anda tidak membiarkan saya
memiliki cara saya sekarang.
Apakah Anda akan membiarkan saya besok?
Apakah Anda senang mengejek saya?
Anda hanya ingin mengejek saya.
Saya tidak tahu.  Anda datang dengan
saya untuk melihat pelamar besok.  Periode.
Tapi Rishi...
- Aku bilang tidak!  Masalahnya berakhir.
Topiknya sudah selesai.  Periode.  Selamat tinggal.
Resi...
Hai!  - Aduh!
Rishi, kamu...
- Maaf, Malishka.  Apakah kamu terluka?
Tidak, tapi kenapa kau...
Apa yang kamu pikirkan?
- Sebenarnya, Lakshmi...